Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Ronin get up peace.po
Languages: zh_tw

source: Survival is a drag. Yet we still cling to it.
zh_tw: 生存是一種拖累。然而，我們仍然堅持它。

source: Built and born to survive. It's what we do.
zh_tw: 建立和生來生存。這就是我們的工作。

source: Still standing...
zh_tw: 仍然站著......

source: Okay, I'm ready to go
zh_tw: 好的，我準備好了

source: Why do we keep on fighting?
zh_tw: 為什麼我們繼續戰鬥？

source: We keep struggling on... but why?
zh_tw: 我們一直在努力......但為什麼呢？

source: I'm... alive?
zh_tw: 我還活著？

source: Is it over?
zh_tw: 結束了嗎？

source: Peace...
zh_tw: 和平...

source: Why do I still struggle on to survive?
zh_tw: 為什麼我還在努力生存？

source: I'm alive... but why?
zh_tw: 我活著......但為什麼？

source: I... made it...?
zh_tw: 我做到了...？

source: Is this death? I wouldn't know...
zh_tw: 這是死嗎？我不知道......

source: Guess I survived
zh_tw: 猜猜我活了下來

source: Still alive
zh_tw: 還活著

source: Never give up, I must survive. Why? Hell if I know
zh_tw: 永不放棄，我必須生存。為什麼？如果我知道的話，好吧

source: We live to survive...
zh_tw: 我們活著生存......

source: And so the hunger to survive keeps on fueling me...
zh_tw: 因此，生存的渴望繼續為我加油......

source: I'm alive, that's all that matters...
zh_tw: 我活著，這才至關重要......

source: I survived, that's all that matters... I think
zh_tw: 我活了下來，這才至關重要......我想

source: Alive to see another day... now what?
zh_tw: 活著看另一天......現在怎麼樣？
